A Kisebb vagy Nagyobb (Higher or Lower) egy nagyon egyszerû játék. 
Azon kártyajátékok egyike, amely könnyen megérthetõ és elsajátítható.

A következõ útmutató leírja a játékhoz szükséges alapvetõ szabályokat:

A játék akkor kezdõdik, ha a New Game gombra kattintva elindítunk egy új játékot. 
Ezután teszünk egy tétet(Bet vagy All In). 
Ekkor kérünk egy osztást (Deal). 
Lesz egy lap, amit felfordítva látunk és lesz egy másik, aminek még csak lefordítva látunk.

Ekkor meg kell tippelnünk, hogy "kezünkben lévõ", nem látható kártya értéke nagyobb (Higher) 
vagy kisebb lesz (Lower).

Amennyiben nem vagyunk biztosak a döntésünkben, kérhetünk egy tippet (Hint).
Ekkor megkapjuk, hogy mennyi kártya vagy még a pakliban (Unused Cards), ebbõl mennyi az, ami 
nagyobb mint az asztalon felfordított kárty (Higher cards) és mennyi az, ami kisebb (Lower Cards).

Ha tippeltünk, a kezünkben lévõ kártya felfordul és láthatjuk melyik volt az. 
A kártyalap felett megjelenik, hogy helyes (Correct Answer) volt-e a tipp vagy sem (Wrong Answer).
Az ablak jobb oldalán van két számláló (Wrong Answers és Correct Answers), ezek számolják, hogy 
mennyi helyes és mennyi helytelen válaszunk volt.
Amennyiben helyesen tippeltünk a tétünk kétszeresét kapjuk meg, ellenkezõ esetben a tétünk 
kétszeresét vonja le az aktuális pénzünkbõl.
Azt is láthatjuk, hogy éppen mennyi pénzünk van. Szintén jobb oldalt mutatja az éppen aktuális 
összeget (Player's Cash).

A játék hét játszmából áll, abban az esetben, ha a helytelen válaszaink szám (Wrong Answers) 
nem haladja meg a kettõt vagy nem vesztjük el az összes pénünket.
Ha ezek valamelyike következik be a játék véget ér és megjelenk a GAME OVER felirat. 
Ezután nem folytathatjuk a játékot, csak újat kezdhetunk, ha a New Game gombra kattintunk.
Egy esetben fejezõdhet még be sikertelenül a játék, ha a feladjuk (Give Up). Ezt azonban csak 
a tét megtétele (Bet vagy All In) elõtt tehetjünk meg. 
Ekkor megjelenik az ablakon a YOU GIVE UP felirat és már csak új játékot kezdhetünk, 
ha a New Game gombra kattintunk.

A játék sikeres lesz, ha hét játszmát végig lejátszuk és a téves tippek száma maximum kettõ. 
Tehát a játékos nyer, ha :
- van 7 helyes tippe és 0 helytelen
- van 6 helyes tippe és 1 helytelen
- van 5 helyes tippe és 2 helytelen
A többi esetben a játékos veszít.
